ДЗ - Задание 2. Проанализируйте структуру страницы сайта.
---------------------------------------------------------

1) При открытии сайта по ссылке yandex.ru управление перенаправляется на страницу dzen.ru

На указанной странице структура имеет следующий вид:
2) На сайте как таковые отсутствую в привычном виде шапка и подвал.

3) На первой странице,выводимой при открытии в верхней части
размещена поисковая зона в виде строки ввода поискового текста и кнопкой "Найти с права от нее.
При позициолнировании на этой строки ниже выпадает панель со стилитзаванными кнопками для открытия
основных приложений Yandex (Почта, Маркет, Видео, Картинки, Карты, Переводчик и пр.). 
Последняя кнопка "Еще" ведет к открытию страницы с полным перечнем сервисов Яндекс, состоящей из
3-х частей:
- Основные в виде крупных стилизованных значков
- Все сервисы - мелких значков с надписями
- Отобранные сервисы бизнес-направленности ("Для бизнеса")

4) правее поисковой строки размещена кнопка "Войти" для выполнения авторизации на сайте поисковика

5) Сразу под поисковой зоной размещены:
   - Новостной блок, где отражаются заголовки последних наиболее важных новостей. По ссылке "Показать еще v",
   которая размещается внизу панели новосной блок расширяется вниз последовательно на дополнительный 5 заголовков.
   После расширения до 15 заголовков ссылка "Показать еще" теряет галочку. По нажатию на такую ссылку открывается
   отдельная новостная страница с блоками отдельный новостей размещенных в отдельных плашках, которые содержат
   визуальную картинку, заголовок крупно полужирно и (не всегда) краткое содержание помельче.
   - Правее новостного блока размещены: 
	- ссылки со значками "> Видео" - переход на Дзен-видео; "Поиск в Дзен" - переход на "Дзен - блоги"
	- плашка с информацией о погоде в текущем (где, по местонахождению, отькрыт сам сайт) регионе
	- плашка рекламы мобильного приложзенеия Дзен, которая после прокрутки вниз смещается в правый нижний 
	  угол, но в виде текстовой ссылки
   - Сразу под новостным блоком размещается информационная лента тематических блоков собственно Дзен.
     Лента может прокручиваться практически беконечно вниз, поэтому как таковой подвал на странице отсутствует
     Лента представляет собой отдельные информационные блоки в виде плашки, которая включает Заголовок,
     кратко текст о содержимом. Иногда видео может отсутствовать, тогда размезщается картинка.
     Большинство информационных блоков авторские их ссылки ведут чаще на Дзен-видео, Дзен-блог или на страницы
     сторонних сайтов

6) После прокрутки ниже (как только будет скрыт поисковый блок):
   - Слева появлется панелька меню канала Дзен с переходом к отдельным ее разделам (Лента блогов, Видео, Ролики
     по типу Тик-ток и пр.)
   - Поисковая строка заменяется ссылкой в виде лупы справа, около кнопки авторизации "Войти". По нажатию
     на эту лупу сверху экрана восстанавливается поисковая строка в упрощенном оформлении, при этом весь
     контент текущей страницы затемняется, строка поиковая остается яркой, хорошо различимой.
   - Справа от информационной ленты Дзен размещена отдельная панелька со ссылками на отдельные подборки
     авторских блоков в Дзен. Внизу панельки размещенная ссылка "Другие подборки >" по нажатии на нее
     в отдельной закладке открывается старница собственно блога Дзен.

7) Справа внизу на начальной странице при открытии сайта Yandex, как правило, размещается рекла самого Yandex
   в виде плашки с кнопкой "Установить" справа внизу, ведуще к скачиванию одноименного браузера Y.
   При прокрутке (в момент, когда поискова строка) срывается на месте рекламной плашки Yandex появляется 
   вертикально распологающаяся группа ссылок мягким серым шрифтом достаточно крыпным, но не навязчевым.
   Над группой ссылок размещена крупная стрелка для перехода в начало страницы.
   Сами ссылки ведут к отдельным страницам размещения официальной информации о Дзен, а также общей информации
   об этом ресурсе и его мобильной версии для OS и Android. 
    
	

